Ebben a játékban 2 játékos harcol egymás ellen!A játék úgy kezdődik, hogy karaktert választanak,
ezt követően a 2. játékos a kép jobb az 1. játékos pedig a kép bal oldalára kerül.
Minden karakternek 4 alap támadása van: gyenge, közepes, erős és drive
minnél erősebb egy támadás annál több idő után tudsz újra mozogni, de többet sebez.
a drive támadás ugyan annyit sebez mint az erős de karaktertől függően változik, vegyük példának
az 1. játékos legalsó és a 2. játékos legfelső karakterét(Ragna és Haku-men).
Ragna képessége hogy 2 alaklommal sebez és minden sebzés után 1 hp-t visszatölt
Haku-men képessége 1 pajzs ami megéllítja az ellenfél támadását és vissza sebez.
ezek mellet minden játékosnak van 1 burst-nek nevezett képessége amit körönként 1 alkalommal használható.
A burst nem sebez de nagyon messzire ellöki az ellenfelet, ez támadás közben és alatt is használható.
A kép jobb és bal sarkában egy csík látható ez a heat ha sebződsz vagy sebzel akkor töltődik(kivéve haku-men
mert nála alapból töltődik).
Az élet alatt pedig látható hogy mennyit kell nyerni(szürke négyzetek) ami pirosra vált nyerések után.
Most, hogy az alap dolgok megvannak jöhetnek a mozgások.

alap mozgások
(minden karakter kétszer ugrik)
P1
gyenge támadás-E
közepes támadás-R
nehéz támadás-T
drive támadás-F
ugrás-W
balra(védekezés)-A
jobbra-D
guggolás-S
Burst-Q

P2
jobbra(védekezés)-jobb nyíl
balra-bal nyíl
ugrás-fel nyíl
guggolás-le nyíl
gyenge támadás-I
közepes támadás-J
nehéz támadás-L
drive támadás-K
Burst-O

karakterek támadásai
(karakterek fentről lefelé)
A támadások úgy vannak leírva hogy <név>-<gombok amiket le kell nyomni>(<mi kell hogy használd>)
P1 karakterek:
Nu:
Sickle Storm-S+D+F
Spike Chaser-A+S+F
Gravity Seed-A+S+T
Calamity Sword-A+D+F(50% heat)
Legacy Edge-A+D+R(with 50% heat)
Sword of Destruction-A+S+E(100% heat ha az ellenfél 35 hp alatt van)

Ragna:
Hells's Fang-A+S+E
   Additional Blow-A+S+F (Hell's Fang közben)
Inferno Divider-S+D+T
   Uppercut-S+D+T (Inferno Diveder közben)
       Straight Punch-S+D+T(Uppercut közben)
       Heel Drop-A+S+T(Uppercut közben)
Gauntlet Hades-A+S+R
   Kicking Lift+A+S+F(Gauntlet Hades közben)
Dead Spike-A+S+F
Carnage Scissors-A+S+D+F(50% heat)
Devoured by Darkness-A+D+F(50% heat)
Black Onslaught-A+S+T(100% heat ha az ellenség 35 hp alatt van)

P2 characters:

Haku-men:
Guren-left+down+I
Renka-down+right+J
Zantetsu-left+right+L
Kokūjin: Yukikaze-left+down+K(50% heat)
Kokūjin: Shippū-down+right+L(50% heat)
Kokūjin Ōgi: Mugen-left+right+I(100% heat)


